本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
翻譯  そう  愛上椎名的空太  天嵐
岡部倫太郎！
校對  百璃
時間軸  思成君
壓制  百璃
不許動！
動くな！
這是怎麼了
何だ
岡倫
這 這是什麼 是什麼驚喜嗎
何　何なのっこれ　何かのサプライズ
難道說 又是你嗎
まさか　やはりお前なのか
桐生萌郁
この世界は非現実
這個世界並不真實
ただ　刷り込まれたビジョン
只是 被寫入大腦的虛象
無限遠点
無限遠點
価値観を今　上書きする
不過是個 價值觀被改寫
変哲のない宇宙
普通的平行世界
傲慢な神は　目に映らない
傲慢的神明 無法存在於我們眼中
「光速度」で支配　続けるならば
若是它想借“光速”延續自己的統治
僕は　僕だけは
請允許我 請唯獨允許我
奇跡的で致命的なマイノリティーでいい！
做一個傳奇卻無可救藥的獨行者！
I can fly
只緣我能飛翔
あの瞬間　あの場面が
那一瞬間 那些場面
君にとって　特別なら
對你來說 如果很特別
「過去」は離れてゆくものなんかじゃなくて
那麼“過去”就絕不會漸行漸遠
傷つくことの痛みより大事なシーン
那些比挫折帶來的痛苦更加重要的畫面
その全ての光が　今 「ゼロ」を産む
所有的光 現在 全部化歸為“零”
There is no god   Wonderful new world
未來再無神明 世界煥然一新
不許叫！
騒ぐな！
K-6205
OK
オッケー
K-6205 確認抓捕
K-6205　確保します
佳雅理小姐！
かがりさん！
不要 救命啊 真由理小姐
嫌　救けて　まゆりさん
佳雅理小姐！
かがりさん！
沒用的 現在抵抗是沒用的
駄目だ　今抵抗しては
不要 放開我
嫌だ　放して
我叫你們不要在2樓吵啊
二階で騷ぐなって言ってんだろう
啊 爸爸
あっ　お父さん
布朗氏
ブラウン氏
佳雅理小姐
かがりさん
別跑
待て
站住
爸爸
お父さん
已經沒事了 爸爸在你身邊哦
もう大丈夫だ　お父さんが付いてるからなぁ
你可以解釋一下嗎 岡部
説明して貰おうか　岡部
那些人是怎麼回事
あの連中は何だ
這個
それは
我們回來了
ただいま
我們買了很多飲料哦
飲み物いっぱい買ってきましたけど
怎麼了 大家都一副驚恐的樣子
どうしたの　皆そんな恐い顔して
啊 這是怎麼了 電視！
おお　何これ　テレビ！
小心腳下 掃帚和畚箕在哪？
足元気を付けて　箒と塵取りは？
振蕩躍遷的暗蝕
真由理她們3個人 好像已經安全到家了
まゆり達三人　無事帰宅したそうだ
真帆炭也已經到了辦公室
真帆たんもオフィスに着いたって
說是為防萬一 今天就住在研究院
今日は念の為　脳研に泊まるってさ
這樣啊 太好了
そうか　よかった
我說 岡倫
なぁ　岡倫
那些傢伙就是衝著佳雅理炭來的哦
あいつらかがりたんを狙ってたよなぁ
我知道
ああ
也就是說 他們知道佳雅理炭是從未來過來的吧
ということはさ　かがりたんが未来から来たって知ってるってことかな
果然在她失蹤的那段時間 是發生過什麼的吧
やっぱ　行方不明の間に何かあったんかな
可能是啊
かもなぁ
SERN的“遊蕩者”
SERNのラウンダー
曾經追捕過研究時間機器的我們
曾てタイムマシンの研究を進めた俺達を捕捉し
襲擊過我們的那個組織
襲撃してきた組織
等一下 即使世界線改變了
待ってよ　世界線が変わっても
恐怕SERN在秋葉原的BOSS還是天王寺
恐らくはSERNの秋葉原でのボスは天王寺
如果他是敵人 還來幫我們 這簡直太奇怪了
敵ならば　俺達を助けるのは変だ
這樣的話那個穿騎手服的女人就不是桐生萌郁 而是別人？
だとするとあのライダースーツの女は桐生萌郁ではなく　別の?
我到現在還是不敢相信啊
でも未だに信じられんよ
在這秋葉原 在日本 會遭到槍襲
このアキバで　日本で　銃で襲われるなんてさ
果然這就是鈴羽說過的那個…
これってやっぱ鈴羽の言ってた…
其實我想回研究所騙大家說“這次嚇唬大家的惡搞成功啦”
実はラボに戻ったら「皆待っててドッキリ大成功チャッチャラ」みたいなことには
我能理解你的心情
気持ちは分かる
但這確確實實就是現實啊
だが紛れもなく現実なんだ
我所知道的 所記得的
俺は知っている　覚えている
重複了無數次的那個場面
何度となく繰り返したあの場面
硝煙 慘叫 和血…
硝煙と　悲鳴と　血の…
你怎麼了
どうしたん
不好意思
悪い
稍微休息一下吧？
少し休む？
不了
否
也許這就是你說的那個吧
これもあれかね
“命運石之門的選擇”什麼的
「シュタインズゲートの選択」っつうやつ
命運石之門嗎
シュタインズゲートか
現在回想起來這個詞真是可笑
今想えば痛々しい響きだ
你看 你走路還在晃呢 我來扶你
ほら　まだふらついてんじゃん　肩貸してやるよ
說了不用
いいって
別跟我客氣了
遠慮するなよ
我說 今天這種事 還會發生的吧
なぁ　今日みたいなこと　またあるんかな
為了不讓它再次發生 現在就必須開始考慮對策
そうならないよう　これから考えるしかない
您所撥打的用戶
お掛けになった電話番号は
不在服務區或者已關機
電波の届かない所にあるか電源が入っていない為
暫時無法接通
お繋ぎできません
真是的 這麼危急的時刻 教授到底去哪裡了啊
もう　こんな大変な時に　どこ行ってんのよ教授は
無論怎樣都連不上Amadeus主機
何度やってもアマデウス本体にアクセスできない
這到底怎麼了啊
どうなってるのよっこれ
喂
もしもし
鈴羽 是我
鈴羽　僕だけど
你那邊如何？
そっちどう？
比我想的要安全很多呢 這個神社
想った以上にセキュリティがしっかりしてるんだね　この神社
琉華氏的爸爸是個愛操心的人
るか氏のパパが心配性なんか
似乎以前就設置了很多機關
色々昔から設置してたみたいなんだよね
他說半夜有時候會有入侵者
時々夜中に侵入しようとする人がいるって
話雖如此這也太嚴密了吧？
それにしても厳重過ぎない？
也沒什麼 他拜託岡倫 然後我進行了一系列魔改 就變成現在這樣了
まぁまぁ　そこに岡倫が頼まれたりで色々僕が魔改造した結果そうなったってか
總之呢 我也查看了一下 這樣的話就稍微放心一點了
兔に角　あたしも見てみたけど　これなら少し安心はできるかな
OK 那麼有什麼事就馬上打電話哦
オッケー　そんじゃ何かあったらすぐに連絡寄越すのだぜ
嗯 爸爸你們才是 你們比我體弱多了
うん　父さん達の方こそ気を付けて　あたしより弱いんだから
怎麼說話呢！ 爸爸又不是一頭又蠢又呆還沒力氣的肥豬…
そこはもっと！　パパはどじで鈍間で貧弱な豚なので…
啊 歡迎回來
ああ　お帰りなさい
佳雅理呢？
かがりは？
可能是因為太害怕 剛剛才睡著
余程恐がったのか　さっきやっと寝てくれて
這樣啊
そっか
琉華哥你也累了吧 先睡吧
るか兄さんも疲れてるだろう　寝た方がいい
安全方面似乎沒有問題 可以放心了
セキュリティは問題なさそうだから　安心していいよ
鈴羽小姐你不睡嗎
鈴羽さん寝ないんですか
我這樣就好
あたしはこのままでいい
發生什麼事也可以馬上採取行動
何かあってもすぐに対処できる
怎麼這樣 這樣的話疲勞是不會消退的哦
そんな　それじゃ疲れが取れないですよ
沒事 習慣了
平気だ　慣れてる
媽媽 媽媽 不要走
ママ　ママ　行っちゃ嫌だよ
媽媽
ママ
El psy congari
我 可以問些事情嗎
あのう　少し聞いてもいいですか
什麼？
何？
就是 鈴羽小姐你為什麼叫岡部先生為“岡部叔叔”？
そのう　鈴羽さんはどうして岡部さんのことを「岡倫おじさん」って呼ぶんですか？
叫真由理醬“真由姐”？
どうしてまゆりちゃんのことを「まゆ姉さん」って呼ぶんですか？
叫菲利斯小姐“留未姐”？
フェイリスさんのことを「留未姉さん」って呼ぶんですか？
叫我“琉華哥”？
僕のことを「るか兄さん」って呼ぶんですか？
佳雅理小姐 剛才叫了“媽媽”對吧
かがりさん　さっき「ママ」って言ってましたよね
可是她睡熟之前卻叫了一聲另外一個名字
でも　寝付く前別の名前を一度だけ言っていたんです
“真由理媽媽”
「まゆりママ」って
那就是指的真由理醬吧
それってまゆりちゃんのことですよね
她為什麼會稱呼真由理為“媽媽”
どうして「ママ」なんですか
你還是不知道為好
知らない方がいい
這樣的話 就又只有我一個人被排除在外了嗎
そうやって　また僕だけ蚊帳の外なんですか
岡部師傅也是 真由理醬也是 一直都很痛苦
岡部さんもまゆりちゃんもずっと辛そうで
橋田君也是 菲利斯小姐也是 似乎大家都在隱瞞著什麼
橋田さんもフェイリスさんも皆何か隠していて
也許我確實是幫不上什麼忙
確かに僕じゃ役に立てないかもしれない
但我也想和他們一起分擔這些煩惱
それでも僕だって同じ悩みを共有したい
琉華哥
るか兄さん
可以告訴我嗎
教えて貰えませんか
岡倫叔叔他啊
岡倫おじさんがさぁ
唯獨不告訴琉華哥的理由
るか兄さんにだけ話さない理由
我現在總算有點明白了
何となく分かる気がするんだ
理由？
他希望琉華哥能單純地只做這個世界的人
るか兄さんにだけは純粋にこの世界の人間でいてほしい
只做“現在”這個時間線中的人
「今」というこの時間の中だけの存在でいてほしいんだ
這可能 對岡倫叔叔來說 是一種救贖吧
それが　岡倫おじさんにとっての　多分救いなんだ
救贖？
救い？
是的
ああ
怎麼這樣
そんな
要是你這樣說 我還能…
そんな風に言われたら　僕…
快睡覺吧 晚安了
もう寝た方がいい　お休み
哼 終於鼓起勇氣了嗎
ふん　やっと気があったか
說吧 昨天那是怎麼回事
って　昨日のあれは一体何だ
沒事 如果和我想的一樣就應該沒問題
大丈夫だ　考え通りならいける筈だ
怎麼了 你不是來解釋的嗎
どうした　説明しに来たんじゃないのか
在這之前 我要確定一件事 那不是你指使人做的吧
その前に一つ確認したい　あれはあなたの差し金じゃないですね
啊 什麼意思 我為什麼要那樣做
あっ　どういう意味だ　何で俺があんな真似しなくちゃならない
你真不明白嗎
分かりませんか
明白就見鬼了 那種事
分かる訳ないだろう　んなもん
你再胡說八道我就漲房租哦
くだらないこと言ってると家賃上げるぞ
那是因為你身為“遊蕩者”吧
それはあなたが「ラウンダー」だからですよ
費迪南德•布朗先生
ミスターフェルディナンド·ブラウン
或者說我應該叫你“FB”才更加恰當？
それとも「FB」と呼んだ方がいいですか？
怎麼了 爸爸
どうしたの　お父さん
嗯？
うん？
忽然感覺你好可怕
急に怖い感じしたから
是這樣嗎 爸爸和平時沒區別哦
そうか　お父さんはいつも通りだぞ
乖 去外面玩…
いい子だから外で…
算了 你還是就在這看動畫吧
いいえ　そこでアニメでも見てな
你戴著耳機再開音響也可以的哦
ヘッドフォン使って音出していいから
真的嗎？ 太棒啦！
本当？　やった！
你果然 不想被別人知道這些事呢
やはり　知られたくはないですよね
昨天襲擊了我們的騎手服女人
昨日俺達を襲ったライダースーツの女
那並不是你的部下桐生萌郁
あれはあなたの部下の桐生萌郁ではなかった
也就是說那伙人不是“遊蕩者” 而是其他人
つまりあれは「ラウンダー」ではない　別の
我很想問問你 你是從哪裡知道這些的？
一応聞いといてやるが　お前のそれはどっからのネタだ？
反正我說了你也不會相信
話してもどうせ信じません
沒關係說來聽聽吧
いいから聞かせろや
哼 我看你就是一副已經打好了算盤的表情
ふん　そのくらいの覚悟は決めて来たって顔だぜ
欸！ 你們沒報警嗎？
ええ！　それで警察には？
因為岡倫君說“再等等看”
それが岡倫さんが「ちょっと待ってくれ」って
可是即便如此 那伙人是拿著手槍的吧
だからって　拳銃持ってたんでしょう
總之 我們會去問個究竟的
兔に角　事情は聞いてくるから
你們是說 去研究所嗎？
行くってラボに？
橋田君說 沒人會蠢到如此連續偷襲兩次的吧
連続で狙う馬鹿もいないだろうって橋田さんが
真是個flag 不 要是我也能去就好了
フラグ　いいえ　私も行ければよかったんだけど
怎麼了 你的手臂
どうしたの　その腕
昨天不小心 摔了一跤
昨日ちょっとね　転んじゃって
時間機器和世界線啊
タイムマシンに世界線ね
不是非常不信 是根本不能相信啊
とてもじゃないが信じられる話じゃないなぁ
我開始就說了你不會相信的
最初にそう言った筈だ
無所謂 不過 跟我有關的話題確是無誤
まぁな　だが　俺に関してはその通りさ
你說得太準確 讓我感到不寒而慄了
お前の話はほぼ完璧だ　薄気味悪いくらいだぜ
我還知道SERN對機密的絕對保護體制
SERNの機密保持が絶対だということは知っています
不止是任務失敗的人
任務に失敗したものだけでなく
完成任務的人一樣被會處理掉
達成したものまで処分されるということも
既然你都知道了 那麼我就…
そこまで知ってんのかよ　だったら…
但這和任務無關
でもこれは任務とは関係ない
即使是機密也不算洩露
機密だって漏洩した訳じゃない
只是因為我一開始就知道了
俺が最初から知っていただけだ
所以你是不會被處理掉的
だから処分の対処にはならない筈だ
真是詭辯啊 但是你也沒說錯
詭弁だなぁ　だが間違っちゃいない
SERN確實什麼都沒跟我說
確かにSERNからは何も言われてない
我隸屬“遊蕩者”這件事你只要不說出去就行了
俺が「ラウンダー」だってこともお前が黙ってた済む話だ
那麼 你有什麼目的 到我這裡把事情攤出來是為了什麼
って　何が目的だ　そんな話をぶちまけて来たってことは
一定有目的吧
あるんだろう
我想拜託你一件事
あなたに頼みがある
昨天被盯上的女孩 椎名佳雅理 希望你能保護她
椎名かがり　昨日狙われた女性を守ってほしい
那位小姐到底是因為什麼被盯上了
あの嬢ちゃんは何に何故狙われてる
我不知道
分かりません
那就沒得談了 我當你沒問過
話にならないなぁ　聞かなかったことにしてやるから
不行
駄目だ
如果昨天那樣的事情再次發生 你的女兒會怎樣
もしまた昨日のようなことがあったら　娘さんはどうなる
也許會再一次陷入危險
また危険に曬されるかもしれない
混蛋 你想把小綯作為人質嗎
手前　綯を人質にするつもりか
我要殺了你
殺すぞ
我只是說想請你幫忙
協力しようと言ってるんです
你自己一個人也不一定能保護得了你的女兒
あなただって一人では娘さんを守りきれないかもしれない
那我豈不是一點好處都沒有
こっちにはデメリットしかないじゃないか
並不是的 我們也有籌碼
そんなことないよ　出せるものはある
你們這些人
お前ら
你們來了啊
来てたのか
如果你讓我和佳雅理留在你這裡打工的話
あたしとかがりをバイトとしてここに置いてくれれば
就很省事了吧
手間は掛からないだろう
我覺得你們從這樓裡滾出去對我來說更加便捷
お前らがビルから出ていく方が手っ取り早いなぁ
這樣的話我和小綯也不會被捲入…
そうすりゃ私と綯が巻き込ま…
你們兩個人昨天都看到了他們 也都被他們看到了
二人とも昨日襲った連中を目撃してるし　されてる
這意味著什麼 你不會不明白吧
それが何を意味するか　分からない訳ないよね
爸爸
お父さん
雖然我不太明白 但我不想再遇到昨天那樣可怕的事了
よく分からないけど　昨日みたいなことは怖いから嫌だなぁ
小綯
綯
但是 我更不想讓爸爸為了保護我而受傷
でも　お父さんが私を守る為に無茶して怪我するのはもっと嫌なの
所以 讓我和鈴羽姐姐她們待在一起就好啦
だから　私は鈴羽お姉ちゃん達と一緒がいいなぁ
小綯
綯
先說好工錢我只出得起一個人的
言っとくがバイト代は一人分しか出せないぞ
我這可沒那麼多閒錢
こっちったらそんな余分な金がないだ
爸爸！
お父さん！
真寒酸啊
渋いねぇ
啊 有意見的話那我就漲房租了哦
あっ　文句があるなら家賃あげるぞっこら
不 非常感謝你 天王寺先生
いいえ　ありがとうございます　天王寺さん
哼 不過岡部
ふん　それより岡部
你趕快想辦法把那幫傢伙查出來
お前は早く連中が何者か突き止めろ
不然 都沒辦法研究對策
じゃないと　対策の打ちようがない
知道了
分かりました
你是說 在佳雅理小姐失憶的這段時間裡
つまり　かがりさんが記憶を失ってる間に
她可能被捲入了某個大案中？
何らかの犯罪に巻き込まれたかもしれないと？
是的
ああ
既然這樣 為什麼不報警？
だったら　何で警察に言わないです？
這個 你看其實 她還是很怕警察的呢
それは　ほらえっと　警察を怯えるんよね彼女
又或者說 警察也跟這起大案有關
もしかしたら　警察とかもその犯罪に関わってるとか
我想不通啊
釈然としないなぁ
總之 他們盯上的是佳雅理一個人
兔に角だ　連中の狙いはかがり一人だ
雖說如此 大家這段時間也不要來這附近比較好
とは言え　皆も暫くはこの辺には近付かない方がいいだろうな
欸 怎麼這樣
えっ　そんな
但是佳雅理小姐怎麼辦啊 她不是被盯上了嗎
でもかがりさんはどうするんです　狙われてるんですよね
我給她配了兩個保鏢 非常厲害的兩個人
ボディーガードを二人付けた　心強い二人をなぁ
如果是小鈴和店長的話 確實很靠得住呢
鈴さんと店長さんなら　頼りになるね
當然我們也會去調查那幫人的真實身份和真實目的
勿論こちらからも連中が何者なのか何が目的なのかを調べるつもりだ
嗯 這個是我的工作
まぁ　それは僕の仕事かな
我已經吩咐我們家在秋葉原的警備隊加強巡邏了
アキバの自警団にも見回りを強化して貰うようお願いしたから
想他們近期也不敢輕舉妄動喵
早々変な動きはできない筈ニャン
請問 我能有什麼可以幫忙的嗎
あの　僕にも何か手伝えることありませんか
佳雅理小姐明明身陷囹圄
かがりさんが大変なのに
我卻不能為岡部先生出一份力
僕　岡部さんの力にもなれないなんて
真由氏能不能也幫你做點事呢
まゆ氏もできることないかな
琉華子要把佳雅理小姐藏在自己家裡對吧
るか子はかがりさんを自宅で匿ってくれてるだろう
真由理也是 也幫了我不少 已經足夠了
まゆりだって　色々と助けられてる　十分だ
那我們能做點什麼呢…
私達にできることが…
K-6205
那是什麼
何ですかっそれ
天王寺先生說…
天王寺さんがなぁ…
俄羅斯再次發生地震
話說那些傢伙嘴裡念叨著一些莫名其妙的暗語啊
そういや連中妙なことを口走ってやがったなぁ
莫名其妙的暗語
妙なこと
是的 好像 是什麼K-6205之類的
確か　そう　K-6205とか何とか
他們的發音 也就是讀法 是一種密碼
あの発音っつうか言い方は　フォネティクコードだ
口頭密碼？
フォネティクコード？
這是軍隊用語 而且是西方國家的
軍隊用語だよ　それも西側のなぁ
嗯 只查到一些商品編號
うん　商品番号とかしか出てこない
會不會是克歇爾序號呢？
ケッヘル番号とかは？
那是什麼東西
何ぞっそれ
是給莫扎特的曲子編寫的序號哦
モーツァルトの曲に付けられた番号のことなんですよ
但是 莫扎特的曲子並沒有達到6000首
でも　モーツァルトの曲に六千番台なんてないですし
也許沒什麼關係吧
関係なかったかなぁ
Wolfgang·Amadeus·Mozart
沃爾夫岡•阿瑪多伊斯•莫扎特
ヴォルフガング•アマデウス•モーツァルト
也許不是6205 而是指第620首的第5樂章什麼的呢？
6205じゃなくて　620番の5とかは？
第620首？ 好像是魔笛吧
620番？　魔笛だったかな
好厲害 答對了
すごい　合ってる
欸 因歌詞中引用了共濟會的教義及其象徵符號而著名
えっと　歌詞にフリーメイソンの教義やシンボルが用いられていることでも有名
Amadeus？
アマデウス？
到底是怎麼了 連不上Amadeus
どうしたのかしら　アマデウスに繋がらない
岡倫？
你好 我是比屋定
はい　比屋定です
喂 是我
もしもし　俺だ
岡部先生 又發生什麼事了嗎
岡部さん　また何かあったの
不 我有事想問你
否　聞きたいことがある
麻煩你長話短說 現在我有點脫不開手
手短にお願い　ちょっと今手が離せない
在那之後 Amadeus怎麼樣了
アマデウスはあの後　どうなっている
不行
駄目
還是連不上
アクセスできない
雖然只是我的推測 但說不定真是被人給黑了
もしかしたらだけれど　誰かに乗っ取られたのかも
總之我現在先掛了 下次再說
とりあえず今は切るわよ　また後で
岡倫？
Amadeus…
アマデウス…
紅莉栖？
求求你 救救我 岡部…
お願い　救けて　岡部…
“探知之眼”發動了？
リーディングシュタイナー？
Come to me
來我身邊吧
Embrace my tears
來擁抱我的淚水
Let me guide you down into my soul
讓我帶你進入我的靈魂
And let us pray for the world to realize
祈禱這世界變成現實吧
There is peace  the truth within us
和平與真理 一直在我們心中
Emptiness  erodes your heart
空虛 令你的心靈逐漸崩壞
Coz you're free from pain and sorrow
只因你已跳出痛苦與悲傷之外
Future is just too bright to show you ways
未來太過耀眼 前路依稀難辨
Wake up now  it's time to lead new souls
那就在此刻覺醒吧 是時候去指引新生的靈魂
Orbit of photon and universe
那光子和宇宙的變幻軌跡
I am just the part of its plan
我畫出的只是它藍圖的一筆
目には見えない歪んだ空
在這扭曲而目之不及的天空下
人は何処へと歩いていくの？
人們到底會選擇走向何方？
The last game
這最終的鬥爭
Amadeus消失了
アマデウスが消えてる
世界線改變了？
世界線が変わった？
確實改變了
変わってしまった
有誰在那裡嗎
誰かいるのか
誰 真由理？
誰　まゆり？
紅莉栖？